saya dapat merasakan
jarak antara kami
semakin berkurang.
Kami sudah dekat.
Pikirkan 'Aarti' ini
sebagai harapan baikku.
Saya telah membawa harapan baik
demi kehidupan bahagia putriku.
Narayana adalah
alasan kebahagiaanku.
Silakan ambil.
Ini adalah berkah
dari 'Aarti' miliknya.
Tidak pernah.
Narayana yang menjadi
penyebab kesedihan putriku
yang meninggalkan istrinya dan
tinggal bersama para bangsawan
aku juga tidak menginginkannya
maupun berkah dari 'Aarti' miliknya.
Saya bisa menanggung
perpisahan Narayana
tapi bukan penghinaannya.
Aku membiarkanmu melakukan ini
karena aku putrimu
dan aku menghormatimu.
aku memintamu
untuk tidak melakukan ini lagi.
Lupakan dia.
Aku menemukan pengantin pria untukmu
lebih kuat dan
mampu dari Narayana.
Dia akan membuatmu bahagia.
Dia akan mendukungmu.
Tidak seperti Narayana
yang meninggalkanmu.
Lihat, dia di sini untuk membawamu.
Ayo, temanku.
Putrimu sangat cantik.
Akan menjadi suatu kesalahan jika
saya tidak menyetujui usulan Anda.
Lihatlah dia.
Dia yang terbaik untukmu.
Kami adalah orang tuamu.
Kami akan senang
melihat Anda bahagia.
Lihatlah dia sekali.
Hanya itu saja!
Raja lautan, hentikan!
Aku diam karena aku
menghormatimu sebagai orang tuaku.
Tapi izinkan saya menjelaskan
satu hal dengan jelas.
Lakshmi milik Narayana
dan Narayana milik Lakshmi.
Anda adalah seorang dewi.  Tidak
baik jika kita tidak menghormati orang tua.
Dengarkan mereka dan nikahi aku.
Kalau tidak, aku akan
membawamu dengan paksa.
Seseorang mencobanya sebelum Anda.
Tahukah kamu apa yang dia dapat?
Tamat.
Lakshmi mendapatkan
kekuatannya dari Narayana.
Tanpa dia dia lemah
dan tidak berdaya.
Narayana tidak bisa datang
untuk menyelamatkanmu.
Terimalah, cantik.
Dewi Laksmi.
Tuanku, usahamu gagal.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
'Salam, raja iblis.'
'Kami ingin bantuanmu
untuk mengaduk lautan.'
'Kami tidak
menerima usulan ini.'
Tuan Narayana, bagaimana kami bisa melakukan churn
lautan tanpa bantuan setan?
Ya.  Kita tidak mempunyai
kekuatan untuk mengaduk lautan
oleh kita sendiri.
Jika kita ingin sukses
maka fokuslah jangan pada kelemahanmu
tapi pada kekuatanmu.
Nah, nona?
Maukah kamu menuruti
lamaran orang tuamu
atau untuk kekuatanku?
Raja Patal, Anda
membuat kesalahan bodoh
dengan melamar wanita
yang sudah menikah.
Jika Anda ingin dihancurkan
keluar dari sini.
Putri, dengarkan kami..
- Aku akan mengatakan ini lagi.
Jika aku telah
memberimu tempat sebagai
orang tuaku, maka
junjunglah kehormatan itu.
Dan hilangkan khayalanmu bahwa
aku akan menikah
dengan orang lain.
Lakshmi dan Narayan
selalu menjadi satu
dan kami akan selalu begitu!
Kami terikat oleh tugas kami.
Itu sebabnya kita membayar
kesalahan orang lain.
Kami telah memilih untuk membantu dunia
atas cinta kita.
Namun bukan berarti kita lemah.
Maka ini berarti
bahwa aku harus membawamu dengan paksa.
Berhenti!
Itu adalah pedang
cintaku, Raja Patal.
Sage Durvasa mungkin telah
mengambil kecemerlangan Dewi ini
namun hal itu tidak membuat
seorang wanita menjadi tidak berdaya!
Itu belum berhasil
seorang istri yang lemah.
Anda para Dewa harus mengakuinya
kekuatan dan kekuatan mental Anda.
Jika Anda yakin, Anda akan menang.
Jika Anda kehilangan
kepercayaan, Anda akan kalah.
Harapan dan tujuan
adalah sumber
kekuatan batin terbesar.
Jadi, keyakinan itu
dan harapan akan berhasil
'Samudra Manthan' mungkin.
Tanpa 'Asur'?
Mereka akan datang juga, Sage.
Mereka juga punya tujuan masing-masing.
Mereka takut
bahwa para Dewa
akan menjadi lebih kuat.
Jadi, mereka akan
keluar dari ketakutan ini
Eliksir.
Mereka juga menginginkannya.
Apakah kalian semua melihatnya?
Untuk melindungi
diri saya sendiri, saya
tidak membutuhkan
kekuatan ilahi saya.
Hanya itu saja?
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Kamu masih punya waktu, sayang.
Terimalah.. Terimalah pilihan
yang telah diambil orang tuamu.
Ya, Putri.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Apa yang kalian berdua inginkan
bukan untuk berbuat baik padaku melainkan
untuk memberikan pukulan pada Narayan.
Apa yang kalian berdua rasakan
bukanlah cinta
untukku tapi keinginan
untuk membalas
dendam lagi Narayan!
Hal ini tidak seperti yang terjadi
Saya tidak curiga sebelum
saya datang ke sini.
Namun, saya pikir
bahwa obatnya yaitu menjadi ibu
akan menyembuhkan luka hatimu.
Itu cinta putrimu
akan meredakan amukan
api balas dendammu!
Namun, tidak..
Niat Anda adalah membuat
nyala api itu semakin panas!
Api balas dendam
mereka akan mereda
tapi keinginanku
akan beristirahat hanya setelah aku mendapatkanmu.
Berhentilah memuja Narayan
dan hentikan nampan itu.
Dan terimalah kekuatanku.
Anggap saja itu memicu
peringatan terakhirku, Raja Patal!
Pergi dari sini!
Narayan, kami siap!
Tentu saja Anda semua begitu.
Hari ini, dengan kerja sama Anda,
pengadukan akan dapat dilakukan.
Tapi untuk mengaduk lautan luas ini
pertama-tama kita harus mencari staf.
Sesuatu yang sangat luas
yang dapat mengaduk
lautan luas ini.
Narayana..
Dari mana kami
mendapatkan staf sebanyak itu?
Gunung Mandar..
Tidak mungkin ada staf yang lebih besar
daripada Gunung Mandar
karena mengaduk lautan.
Kita semua harus berusaha
membawa Gunung Mandar ke sini.
Gunung Mandar sangat luas!  Bagaimana kita
para dewa sendiri yang membawanya ke sini?
Seandainya para Asura
menerima lamaran kami
dan ikut bersama kami..
Saat kamu sangat membutuhkan
bantuan, Demigod King..
Anda akan menemukannya pada akhirnya.
Beberapa usulan terlalu sulit
untuk dilepaskan, Asura Lord.
Kami menerima
lamarannya, Narayan.
Tapi hanya jika semua dewa
terima dulu syarat kami.
Kondisi apa?
Jika kondisi Anda sepadan
kami pasti akan
menerimanya, Ibu Asura!
Pertama, dengarkan
aku sepenuhnya, Narayan.
Kondisinya adalah apa pun yang
Anda dapatkan dari pengadukan
harus didistribusikan secara merata.
Separuhnya milikmu dan
separuhnya lagi milik kami.
Diterima.
Jangan terburu-buru, Narayan.
Pertama, dengarkan aku sepenuhnya.
Dan yang pertama
membuat pilihan apa pun
akan menjadi kita, Asura!
Bagaimana Anda bisa membagikan
imbalannya bahkan sebelum melakukan upaya.
Pertama, mari kita berusaha.
Ayo, mari kita kumpulkan
alat-alat yang dibutuhkan
karena mengaduk lautan.
Niatmu sepertinya tidak
begitu mulia, Narayan.
Aku mencium pengkhianatan dalam kata-katamu.
Ini bukan waktunya untuk
menunjukkan ketidakpercayaan.
Tapi untuk menunjukkan
kepercayaan dan kekuatan, Ibu Asura.
Untuk membawa Gunung Mandar ke sini.
Bisakah persatuan para Demigod
dan Asura dapat mencapai hal ini?
Dan mengaduk lautan luas ini?
Kita sebaiknya
mengkhawatirkan hal itu.
Jika Anda setuju,
mari kita lanjutkan.
Tentu.
Tapi saat kita merasakannya
bahwa Anda sedang melakukan
pengkhianatan, saat itu juga
kami akan menarik
kerja sama kami.
Dan jika para Asura menunjukkan
tanda-tanda keserakahan
aliansi ini tidak akan
berakhir baik bagi mereka.
Jadilah itu!  Kalau begitu mari
kita bawa Gunung Mandar ke sini!
Itu tergantung pada kekuatan.
Apakah Asura cukup kuat
untuk membawa Gunung Mandar?
Ayo, mari kita bawa stafnya.
Narayan..
Anda mengetahui
kondisi Dewi Lakshmi.
Meski mengetahui kondisinya..
Anda tidak menolak
melakukan tugas Anda.
Anda hebat, Tuanku.
Cinta kalian satu sama
lain juga luar biasa!
Dan tugasmu.
Inilah perbedaannya
antara manusia dan Dewa Narayan.
Manusia akan menyerah
pada emosi dan keadaannya.
Dan mereka akan
melupakan tugas mereka.
Tapi untuk Tuan Narayan..
Cinta adalah kewajiban.
Prinsip lebih penting
daripada emosi kita.
Shri berubah menjadi manusia biasa
menjadi seseorang yang ilahi.
Hanya karena cintanya..
Saya bisa melepaskan semua kekhawatiran saya
dan melakukan tugasku.
Apa yang terjadi, Tuan Indra?
Apakah kamu takut dengan gunung?
Jangan khawatir.  Kami adalah iblis.
Kami akan mengurus semuanya.
Mahabali!
Saya pikir para Dewa
perlu datang ke sana
untuk mengurus setan.
Kamu benar-benar orang yang suka bersuara keras.
Tapi tindakanmu..
Mereka sangat picik.
Dewa!
Mari kita pergi.
Apa yang terjadi, Tuan Indra?
Bisakah kamu tidak mengangkatnya?
Mahabali..
Bukan hanya aku..
Bahkan para Dewa dan iblis
tidak bisa mengangkatnya bersama-sama.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus mencari jalan keluar.
Lord Narayan telah
memberi kita tujuan ini.
Oleh karena itu, Lord
Narayan akan membimbing kita.
Pemuja Anda berdoa kepada Anda.
Silahkan pergi.
Tolong pergilah.
'Salam Tuan Narayan!'
Garuda.
Tuhan Brahma..
Mengapa Lord Narayan pergi
ke arah yang berlawanan?
Salam Tuan Narayan!
Garuda.
Tuanku..
Kamu masih di sini!
Tuanku, Anda meminta
saya untuk menunggu di sini.
Apakah kamu sudah
menunggu begitu lama?
Tuanku..
Seperti Sheshnaag..
Saya juga bisa menunggu selamanya
untuk mendapatkan berkahmu.
Pekerjaannya belum selesai, Garuda.
Anda harus menunggu dan
menghadapi ujiannya juga.
Garuda, pengadukan
ini akan mengujimu.
Bisakah kamu
menanggung beban ujianku?
Kontrol diri.
Ketika seorang anak yang tidak bersalah
tanpa sengaja memukul ibunya..
Apa yang ibu lakukan?
Apakah dia memarahinya?
Apakah dia menghukumnya?
Dia tidak.  Benar?
Dia memeluknya dengan
cinta dan membuatnya mengerti
bahwa dia tidak seharusnya melakukan itu.
Dia tidak menganggapnya
sebagai penghinaan.
Dia menganggapnya tidak bersalah.
Ini adalah tindakan pengendalian diri.
Jika kamu punya kendali
atas dirimu sendiri..
Anda akan menemukan
Surga stabilitas.